嚟𠺢嘛，叫星仔上，十個字個超
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小谷好重要美夢如炸彈
開心的風箏
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
沙河潺潺天空裏
得閒先講一個不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
白髮滲滲天香裏，熱熱地呼叫
興奮熱情哈開心到不得了
大家已經知道啦
有個叫做孫悟空，個樣好得意
睇落都幾有人嘅男仔
嚟咗天神村呢一度揾龍珠啊
聽我講啲龍珠，就食出嚟之後
就可以實現到任何願望，好神奇㗎
噉樣嘅髮型叫我點樣見人啊？
而且喺天神村嗰一班人
似乎都好想實現到自己嘅願望
之後終於都集齊咗七粒龍珠
噉到底會實現邊個嘅願望呢？
悟空拜拜，呢個世界上最強嘅人
救命啊
衝嚟啦
係時候喇
我好想要靚女秘書啊，我就好快大聲嘅
我想食西瓜
原來就係木偶
原來係木偶啊
好想同佢約會啊
唔該你吖，我想返入嚟乞食啊，好嘢啊
咩事啊？
啲龍珠自己走咗啝
點會噉㗎？
佢…
佢走咗喇
披薩專嘅各位，午安啊
係馬斯特博士啊，馬斯特？
龍珠已經全部落入我馬斯特手上喇
噉我就可以向龍珠去越
可以達到將執拳之平小韻同埋小根
打到佢哋落返流水平不超生嘅
有部超級無敵機械人啊
嚟啦，牛奶坊10號，馬上加速
點啊？問你哋驚未？
你哋係咪驚到瀨尿呢？
如果想攞返龍珠嘅，就即管過嚟啦
喂
唔可以啊
嗰隻龍珠裏面有我爺爺嘅遺物㗎
畀返我啊
小雲，嗰個咩人嚟㗎？
我係瑪斯特博士，係天神村出沒嘅壞人
瑪斯特好可惡啊，竟然想破壞我嘅願望
食飯呢，你仲唔郁手？
快啲幫我搶返啲龍珠啦
唔係我嘅靚女美雪就冇希望㗎喇
大雄
睇嚟呢班人真係好似完全唔驚噉喎
快啲走啊…
啱喇，繼續過嚟呢邊啦
仲差少少…
差一步咋
點樣啊？
我挖嘅地洞點啊？
係咪覺得好舒服呢？
噉好啦，我而家就
幫你哋手呼喚一條叫神龍嘅龍出嚟啦
哎吔，真係可惡啊，你呢個馬斯特啊
喂，唔好亂嚟啊
要講出願望嘅人係我啊，係咩？
你唔好同我爭啊，天秤
你兩公婆爭執就返屋企啦
我嘅願望係最重要嘅嘢
揾人救下老太婆啦
咩話？
揾人救老太婆？
你係邊個啊？
救下你吖，可唔可以幫下手
用龍珠醫好呢個老太婆嘅傷啊？
醫好個老太婆？
哎吔
琴日煙草店嘅春夢婆婆？
咩事啊？
尋晚唔小心喺樓梯跌咗落嚟啊
媽媽
你快啲去龍珠醫院
求佢令我媽媽嘅傷快啲好返啊
唓
呢個老太婆嘅傷同我一啲關係都冇啊
哎吔…
你點啊？
個老太婆痛吒嘛，又唔係我痛
同我一啲關係都冇啊
喂，真係好過份啊，你完全冇同情心㗎
爹哋噃
只要自己實現到願望就唔理其他事
佢噉樣做就真係好過份喎，應該
首先考慮人哋嘅事，完全唔為人設想㗎
係啊，冇錯，你唔係人啊
正魔鬼，冇噏得出就噏啊
你哋班人又點樣啊？
每日過住自己嘅願望
你哋啲噉嘅人點講都好喇
我係唔會有任何感覺嘅，瀨屎鬼
咩話？
點解啊？
你哋點知道我會瀨屎啊？
有喇
馬斯托
你嗰啲瀨完屎嘅污糟褲
係邊個每次都幫你洗返乾淨㗎吓？
係媽媽囖
冇錯喇，係媽媽
你仲記唔記得
當年我同你啱啱成為科學家嘅時候
其實
你媽媽係患咗重病瞓咗喺牀度
伯母
振作啲…
伯母啊…
蠢材
你頭先走咗邊度啊？
媽媽…
當時你為咗可以
畀媽媽食到佢最鍾意嘅珊瑚
所以走去挖珊瑚
而趕唔切見佢最後一面
俗語話子郁養兒親不在
喺呢個時候
不如當係向另外一個世界嘅媽媽表示孝心
畀佢實現願望啦，好冇？
馬斯特，你諗住點做？
點做啊？
馬斯特
隨便你哋啦，就算唔靠呢一紮玻璃球
征服世界咁小嘅事，簡直易過食生菜啊
你哋攞去啦
哎吔…
點解會有兩個春夢婆婆𠸏？
真係喎，點解啊？
有兩個？
哎吔
好有酸嘅髮型啊
好大啊
你哋係假冒嘅
而家先至發現太遲喇，啲龍珠已經…
已經全部落入熊大軍我男將軍嘅手上喇
紫曹掌出場
你哋噉樣做真係好卑鄙啊
好卑鄙
收聲啊
我今次呢個計劃可以話係完美無瑕
你竟然話我卑鄙啊？
畀我哋呃到，都係你哋蠢啫
咪走啊，你哋畀返啲籠珠我
嚟啦，但係唔好勉強啊
乜嘢事啊？
所有嘅龍珠，我已經得到手喇
我絕對唔會畀你走甩㗎，喂
爭鬥雲
走運，快啲去追嗰隻飛船
哎吔
喂，小寶寶啊，即刻將我抌上去吖
係
係咪抌去嗰度啊？
係噉，唔好怪我，激脹晒喇
只要啲龍珠落喺我手上
就唔需要再留喺呢啲噉嘅鄉下地方喇
馬上撤退
我哋即刻向熊大軍基地全速前進
知道
你行
喂，你哋唔好再做壞事
快啲將啲龍珠交返畀我
發型玉先嘅人，快啲
快啲
竟然話我個發型玉先？
你哋真係好討厭啊，指數長，係
哎吔…
好大煙啊可惡啊，乜嘢都睇唔到啊
打中咗嘅手感啊，好嘢啊
你哋做咩啊？
整到我好痛啊
好嬲啊
外形肉酸嘅人唔見咗啊，畀佢走甩咗呀？
嚟啦，藍將軍，趁而家走人啦
嗰啲龍珠係咪已經帶咗去身啊？
係，冇錯
發射個馬
解決咗呀？
喂
啵
呢班人竟然想逃走？
你哋唔會得逞嘅
上場啦，如意棒
終於揾到你哋喇
睇嚟我哋今次已經輸咗喇
啲龍珠就畀返你啦
總之係噉，一開始就噉做啦
哎吔，做咩啊？
你點啊？
冇嘢吖嘛？
睇嚟我哋今次已經輸咗喇
啲龍珠就畀返你啦
好啦，你攞啦
弊喇，太雄正喇
喂，悟空呀
你啲龍珠發出滴答…嘅聲喎
弊喇，小雲有危險啊，小雲…
小雲啊
成功喇，真係成功喇
佢哋最後都上咗我呢
招忍術替身之術嘅當啊
做得好啊，紫蘇長
好喇，你快啲叫神龍出嚟
實現我哋嘅願望啦
係
好嘢
我頭先真係好驚啊
好喇，藍將軍
你出嚟啦，神龍
哎吔，睇下，個天又變黑咗啊
咩事啊？
弊喇，情況好唔妥啊
發生咩事啊？
佢哋應該係利用咗龍珠
呼喚咗神龍出嚟啊
去嗰度啊，快啲啦，筋斗雲
好巨大啊
佢真係神龍呀？
犀利啊
我想問佢攞簽名啊
佢真係神龍呀？
好威猛啊
好啦
講出你嘅願望
我可以為你實現任何一個願望
好啦
我明白喇
我嘅願望係將我呢個肉身嘅塊面復原
我只可以幫你哋實現一個願望
你哋揀其中一個啦
男將軍，原來你嘅願望竟然係…
係將我呢個肉酸嘅髮型還原啊
你喺度講乜嘢啊？
唔通你已經忘記咗
我哋熊大軍征服整個世界嘅野心咩？
同征服世界相比啊
還原呢個肉酸嘅髮型係緊要好多㗎
頭髮有咩所謂喎？
過一排就會生返出嚟㗎喇
但係我想而家就即刻還原啊
你哋快啲決定啦
你哋嘅行為咁幼稚都算係將軍咩？
竟然為咗髮型放棄征服世界嘅夢想？
你哋態度好有問題啊
你哋噉樣對上司講嘢嘎？
你咩上司啊？
點解仲未決定啊？
仲想唔想打啊？
聽住啊，唔准再搞破壞啊，唔准搞破壞
係…
唔會㗎
好啦，用最快嘅方法送你哋走啦
喂
快啲講個願望出嚟
如果冇願望嘅話，我就消失㗎喇
喂，神龍，請你等一陣吖
我有個願望要同你講㗎
哎吔，請你等一陣喇喎
我都講咗喇，只可以實現一個願望
我想要一架拖拉機啊
我知道喇
係…係拖拉機
哎吔，好有型啊
願望已經實現咗
再見
呢一樣就係向神龍許嘅願呀吓？
竟然就噉意咗一架拖拉機呀？
我冇辦法接受啊，我冇面養仔啊
我同學輪嘅約會
好啦，算啦
悟空，你真係要走呀？
點解唔繼續留喺天神村度啊？
係啊，如果可以嘅話，我都想留低啊
但係我要再次出發去其他地方揾龍珠喇
係呀？噉就真係辛苦喇
不過隨時歡迎你再返嚟，下次嚟
我再整好多美味嘅餸菜你食吖
真係，好多謝你幫咗我咁多
下次小雲你如果有機會
都嚟我住嘅包子山度玩啦
真係好啊，小雲
好喇
各位
再見喇
話時話，我哋直到最後都仍然未知道
悟空嘅願望到底係乜嘢喎
冇錯啊，但係呢
一定係我哋想像唔到嘅偉大願望嚟啊
你好，我係小雲啊，博士，嗰個太郎呢？
我要喺型男選美比賽度勝出
然後向學倫提出約會啊
上次籠中嗰陣仲未夠煩呀？
佢又想搞乜嘢啊？
我知啊，型男選美比賽係咩嚟㗎？
你唔知又同我講，下一集嘅IQ博士係
小雲目擊太郎不顧一切嘅戀愛
等我去參賽攞個冠軍